01 Auftrag
==========

Porgramm für Hotelangebotserstellung.

Eingabe:
	- Anzahl der Personen
	- Aufenthaltsdauer

Verarbeitung:
Gesamtpreis errechnen mit Zimmerpreis 70€ pro Person und pro Nacht
	- Nettopreis = Zimmerpreis x Aufenthaltsdauer x Anzahl Personen
	- Gesamtpreis = Nettopreis + MwSt

Ausgabe:
	- Gesamtpreis

1. Aufgabe
Definition der Datenstruktur (Deklaration der Variablen)

2. Aufgabe
Die Aufenthaltsdauer und die Anzahl Personen sollen eingegeben werden. Nach den jeweiligen Eingaben wird der eingegebene Wert wieder ausgegeben (Bestätigung)

3. Aufgabe
Berechnen sie den Gesamtpreis eines Angebots wie oben erläutert.